My name's Conan Edogawa!
Namaku adalah Conan Edogawa.
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him.
Murid SMA Shinichi
If the organization learned that Shinichi and Conan were the same person,
Jika organisasi tahu bahwa Shinichi dan Conan adalah orang yang sama,
everyone close to me would be in danger!
semua orang yang dekat denganku akan berada dalam bahaya.
The only one who knows the truth is Professor Agasa!
Satu-satunya orang yang tahu kebenaran itu adalah Profesor Agasa.
I hide my identity yet again today, in which there is only one truth!
Aku menyembunyikan identitasku lagi hari ini,
Robberies, kidnappings, murders...
Perampokan, penculikan, pembunuhan.
There's just no end to these crimes...
Tidak ada habisnya untuk kejahatan-kejahatan ini.
That's exactly why your detective skills are proving so useful.
Tepat itulah sebabnya kemampuan detektifmu terbukti sangat berguna.
Old man Kogoro gets all the credit, though.
Pak tua Kogoro yang mendapatkan semua pujiannya.
All done! These are my special Criminal Pursuit Glasses.
Sudah selesai.
How do I use these?
Bagaimana caraku menggunakan ini?
Try pressing the button on the side.
Coba tekan tombol di samping.
Sweet!
Luar biasa.
It'll display the location of this transmitter within a 20-kilometer radius.
Itu akan menampilkan lokasi dari pemancar ini dalam radius 20km.
You can keep it here most of the time.
Kau bisa menyimpannya di sini sebagian besar waktu.
It's like a sticker!
Seperti stiker.
Thank you, Professor Agasa!
Terima kasih, Profesor Agasa.
My name is Masami Hirota!
Namaku adalah Masami Hirota.
Please! Find my father!
Tolong temukan ayahku.
Go on...
Teruskan.
My father, who works away from home in Tokyo, quit his taxi driver job,
Ayahku yang bekerja jauh dari rumah di Tokyo
and he's been missing for a full month now!
dan dia sudah menghilang selama sebulan penuh sekarang.
So that's why you've come to me?
Jadi itu sebabnya kau datang padaku?
Yes.
Ya.
I took time off from school in Yamagata to come look for him here!
Aku cuti dari sekolah di Yamagata untuk datang mencarinya ke sini.
You're the only one I can turn to now, Detective!
Kau satu-satunya yang bisa kuandalkan, Detektif.
Very well. I'll take on the case.
Baiklah. Aku akan ambil kasus ini.
This is my father, Kenzo Hirota.
Ini ayahku, Kenzo Hirota.
He's 5'9" and 48 years old!
Tingginya 5'9" dan usianya 48 tahun.
What about this cat?
Bagaimana dengan kucing ini?
It's my father's cat. Its name is Kai.
Itu kucing ayahku. Namanya Kai.
He has three others named Tei, Gou, and Ou.
Dia punya tiga kucing lain bernama Tei, Gou, dan Ou.
Finding people isn't really my thing.
Menemukan orang bukan keahlianku.
But if he had one of these on him, I could've found him in no time at all.
Tapi jika dia membawa ini, aku bisa langsung menemukan dia.
I know! I'll stick it on Ran and test it out!
Aku tahu. Aku akan menempelkannya pada Ran dan mengujinya.
Here you are.
Ini dia.
What the heck are you doing?!
Apa yang sedang kau lakukan?
Oh, nothing...
Oh, tidak...
The transmitter!
Pemancarnya.
Oh no! I stuck it there!
Oh, tidak. Aku menempelkannya di sana.
My mother died when I was little, so my father is my only family!
Ibuku meninggal ketika aku kecil,
If anything were to happen to him!
Jika sesuatu terjadi padanya...
No. Well, not yet...
Tidak. Yah, belum.
I haven't found any leads...
Aku belum menemukan petunjuk.
Sorry.
Maaf.
Masami-san again?
Masami lagi?
That's the third time today.
Itu ketiga kalinya hari ini.
Apparently he didn't socialize much with other people,
Tampaknya, dia tidak banyak bersosialisasi dengan orang lain,
and he almost never talked about himself, according to his coworkers.
dan dia hampir tak pernah bicara tentang dirinya,
Goukai Teiou pulls ahead of the pack to earn his 5th G-1 victory in a row!
Goukai Teiou menjadi yang terdepan
Goukai Teiou? (Heroic Emperor)
Goukai Teiou? (Kaisar Pahlawan)
It's my father's cat. Its name is Kai.
Itu kucing ayahku. Namanya Kai.
He has three others named Tei, Gou, and Ou.
Dia punya tiga kucing lain bernama Tei, Gou, dan Ou.
Kai, Tei, Gou, and Ou!
Kai, Tei, Gou, dan Ou.
Rearrange them and...
Atur ulang mereka dan...
This is...
Ini adalah...
Goukai Teiou
"Goukai Teiou"
...nothing important.
Ini tidak mungkin.
Goukai Teiou truly is invincible!
Goukai Teiou sungguh tak terkalahkan.
Yeah, that has to be it!
Yah, pasti itu.
Hirota-san loves horse races!
Hirota suka pacuan kuda.
So he named his cats after a famous horse!
Jadi dia menamai kucing-kucingnya mengikuti seekor kuda yang terkenal.
Hey, Dad!
Hei, Ayah.
Hey, now!
Hei, sudah.
I bet you can find him at the race track!
Aku yakin kau bisa menemukan dia di pacuan kuda.
Hello?!
Halo?
Wow! This is my first time at a race track!
Wow. Ini pertama kalinya aku di pacuan kuda.
Let's hurry and find Masami-san's father.
Ayo bergegas dan cari ayah Masami.
Yeah, right! Like he'd be that easy to find!
Yah, benar. Memangnya dia semudah itu ditemukan.
Don't be mocking us detectives!
Jangan mengejek kami para detektif.
There he is!
Itu dia.
See! I'm such a great detective!
Lihat. Aku detektif yang hebat.
No way!
Tidak mungkin.
I'll go get him!
Aku akan panggil dia.
Wait! He's purposely gone missing.
Tunggu. Dia dengan sengaja menghilang.
We don't want to scare him away and then lose him!
Kita tak ingin menakuti dia dan kemudian kehilangan dia.
But...
Tapi...
We'll follow him back home.
Kita akan mengikuti dia pulang.
I've been looking for you for so long!
Aku sudah lama mencarimu!
Dad!
Ayah!
Good for her!
Bagus untuknya.
Doesn't something seem different about her?
Bukankah sesuatu tampak berbeda tentang dia?
She's wearing more grown-up clothes,
Dia mengenakan pakaian yang lebih dewasa,
and it looks like she has makeup on.
dan tampaknya seperti dia mengenakan riasan.
She hasn't seen her dad in a long time!
Dia sudah lama tidak bertemu ayahnya.
Of course she'd wear make up!
Tentu saja dia akan mengenakan riasan.
That case was as easy as pie in the hands of Kogoro Mori!
Kasus itu mudah di tangan Kogoro Mouri.
Who's that?
Siapa itu?
He's dead?!
Dia tewas?
We found him after he hanged himself last night.
Kami menemukan dia setelah dia menggantung dirinya semalam.
What a pain!
Sungguh menyebalkan.
What about his daughter?!
Bagaimana dengan putrinya?
Daughter?
Putri?
You know, Hirota-san's daughter? The one who came looking for him?
Kau tahu, putri Hirota? Yang datang mencarinya?
Oh? So there was something going after all?
Oh? Jadi memang ada sesuatu yang terjadi?
Something wasn't right about him.
Ada yang tidak beres tentang dia.
He said he'd pay me a full years' worth of rent all at once
Dia bilang dia akan membayarku setahun penuh sekaligus
if I let him have an apartment with no questions asked.
jika aku menyewakan sebuah apartemen tanpa bertanya apapun.
Plus all the bills were brand new and crisp!
Ditambah semua uangnya masih baru dan renyah.
My guess is if his daughter did come over, then she's probably dead too.
Tebakanku adalah jika putrinya datang, maka dia juga sudah tewas.
What do you mean? I thought Hirota-san committed suicide...
Apa maksudmu? Kupikir Hirota bunuh diri.
The police said it was a murder.
Polisi bilang itu pembunuhan.
Yes, it was a homicide.
Ya, itu pembunuhan.
He was hung from the ceiling after he was killed.
Dia digantung dari langit-langit setelah dia dibunuh.
Judging from the large hand marks on the victim's neck,
Menilai dari bekas jejak tangan yang besar di leher korban,
the murderer must have been quite a large man.
pembunuhnya pasti pria yang cukup besar.
What about his daughter?!
Bagaimana dengan putrinya?
These were lying on the floor near the scene of the crime.
Ini berada di lantai dekat tempat kejadian perkara.
These are Masami-san's glasses.
Ini kacamata Masami.
Her body hasn't turned up yet, but I'm pretty sure that she's...
Jasadnya belum muncul,
Come on, now. Don't be so depressed.
Ayolah. Jangan begitu depresi.
But Masami-san might've been murdered!
Tapi Masami mungkin telah dibunuh.
And she just found her father, too! How horrible!
Dan dia juga baru saja menemukan ayahnya.
We still don't know for sure that she was murdered!
Kita masih belum tahu pasti bahwa dia dibunuh.
We can't give up yet!
Kita belum bisa menyerah.
But now what? If only we had a clue to go by!
Tapi sekarang apa?
That's it! I accidentally put the transmitter on her!
Itu dia. Aku secara tak sengaja memasang pemancar padanya.
Perfect!
Sempurna.
Hey, kid! Where are you going?!
Hei, nak. Kau mau ke mana?
The fact that it's moving means Masami-san might still be alive!
Fakta itu masih bergerak artinya Masami mungkin masih hidup.
Come on! Make it in time!
Ayolah. Semoga tepat waktu.
A pachinko parlor?! What's Masami-san doing here?
Tempat pachinko?
Oh no, the battery's dying!
Oh tidak, bateraiku sekarat.
I have to find her quick!
Aku harus cepat temukan dia.
Ain't no kids allowed in here!
Anak-anak tidak diijinkan masuk.
Get out!
Keluar.
The battery's dead.
Baterainya habis.
Hey, you! Why were you gone so long?!
Hei, kau. Kenapa kau pergi begitu lama?
Oh, you know...
Oh, cuma jalan-jalan.
What's up with Ran?
Ada apa, Ran?
She's been like that for a while now.
Dia sudah seperti itu selama beberapa waktu.
She must really be worried about Masami-san.
Dia pasti sangat mencemaskan Masami.
Something's weird about that guy.
Ada yang aneh tentang pria itu.
He's been looking up here this whole time.
Dia melihat ke sini sepanjang waktu.
He's the man who was hanging out by Hirota-san's apartment!
Dia pria yang berada di luar apartemen Hirota.
Come to think about it, the killer was a large man!
Dipikir-pikir, pembunuhnya adalah seorang pria besar.
He killed Masami-san's father?
Dia membunuh ayah Masami?
Wait right here! I'll go catch him and find out where Masami-san is!
Tunggu di sini.
Where's Masami-san? What's happened to her?!
Di mana Masami?
Tell me!
Beritahu aku!
I caught him!
Aku sudah menangkapnya.
Good work!
Bagus.
What great luck! Who'd have thought the killer would come to us?!
Siapa yang menyangka pembunuhnya akan datang kepada kita?
Killer?! You've got it all wrong!
Pembunuh? Kalian semua salah.
Yeah, right! Then who are you?!
Yah, benar. Lalu siapa kau?
I'm the same as you!
Aku sama seperti kalian.
What?!
Apa?
I'm a detective too!
Aku juga seorang detektif.
Actually, I, too, was asked to find Hirota-san.
Sebenarnya, aku juga diminta untuk menemukan Hirota.
By this man.
Oleh pria ini.
That's that guy!
Itu pria itu.
I'm really a detective, I swear!
Aku sungguh seorang detektif, aku bersumpah.
Then why did you run away?!
Lalu kenapa kau kabur?
That young woman came after me, so I instinctually...
Wanita muda itu mengejarku, jadi secara insting...
I've always been sort of a coward...
Aku selalu seorang yang penakut.
I wear these sunglasses so people can't make fun of me.
Aku mengenakan kacamata ini agar orang-orang tidak mengolokku.
Enough of your stupid excuses!
Cukup dengan alasan bodohmu!
Get serious! Masami-san's life is at stake here!
Serius! Nyawa Masami dipertaruhkan di sini!
Yes, I know.
Ya, aku tahu.
So you were asked to locate Kenzo Hirota-san as well, then?
Jadi kau juga diminta untuk menemukan Kenzo Hirota?
Yes. But there was something strange about his family...
Ya. Tapi ada sesuatu yang aneh tentang keluarganya.
This was the man who hired me!
Ini adalah pria yang mempekerjakan aku.
He asked me to find his brother who left Kyushu for Tokyo.
Dia memintaku untuk menemukan kakaknya
He said his brother was his only relative.
Dia bilang kakaknya adalah satu-satunya keluarga dia.
His only relative?
Satu-satunya keluarga dia?
Masami-san was supposed to be Hirota-san's only relative!
Masami seharusnya satu-satunya keluarga Hirota.
That's weird, too! Masami-san's father came here from Yamagata!
Itu juga aneh. Ayah Masami datang ke sini dari Yamagata.
That is strange.
Itu aneh.
There can't be two Hirota-sans...
Tidak mungkin ada dua Hirota.
There's one other thing that's strange.
Ada satu hal lain yang aneh.
I heard this from the taxi company that Hirota-san worked at.
Aku dengar ini dari perusahaan taksi tempat Hirota bekerja.
Apparently he would drive the same route every single evening,
Tampaknya dia akan berkendara di rute yang sama setiap sore,
without bothering to pick up any passengers!
tanpa mengambil penumpang satupun.
And he would do this at breakneck speeds!
Dan dia melakukan ini dengan kecepatan penuh.
He was just letting off steam.
Dia hanya melepaskan stres.
Happens all the time to middle-aged men.
Terjadi pada pria paruh baya.
So, who is this client of yours?
Jadi, siapa klienmu ini?
Akira Hirota. 28 years old. He's a large man, over 6 feet 3 inches tall.
Akira Hirota. 28 tahun.
A large man?!
Pria yang besar?
That's right.
Itu benar.
Could he be the large man the inspector was talking about?
Mungkinkah dia pria besar yang inspektur bicarakan?
Tell me! Did you tell this man anything about Hirota-san?!
Apa kau beritahu pria ini apapun tentang Hirota?
Yes, of course...
Ya, tentu saja.
And then it was after that that Hirota-san was murdered.
Dan lalu setelah itu Hirota dibunuh.
So I wondered if there was any connection...
Jadi aku penasaran apakah ada hubungannya.
That's it! This man murdered Hirota-san!
Itu dia. Ini pria yang membunuh Hirota.
And then he took Masami-san with him!
Dan kemudian membawa Masami dengannya.
Well? How can I contact him?!
Yah? Bagaimana aku bisa menghubungi dia?
He contacts me!
Dia menghubungiku.
So you don't have any clues?
Jadi kau tidak punya petunjuk?
Sorry...
Maaf.
It's him!
Itu dia.
There's no mistake! It's the man I ran into at the pachinko parlor.
Tidak salah.
But why did the transmitter on Masami-san's watch lead me there?!
Tapi kenapa pemancar pada arloji Masami mengarahkanku ke sana?
If he really is the killer, and he was wearing Masami-san's watch...
Jika dia sungguh pembunuhnya,
...then she's already...
maka dia sudah...
...been murdered!
dibunuh.
Hurry and recharge it, Professor!
Cepat dan isi ulang dayanya, Profesor.
Stop rushing me! Being impatient isn't going to help you any!
Berhenti memburu-buruiku
But if we don't hurry...
Tapi jika kita tidak bergegas...
Say, do you remember the robbery from the other day,
Apa kau ingat perampokan kemarin itu,
Yeah, the one with the trio of thieves?
Yah, tiga pencuri itu?
A security guard was killed when he recklessly tried to stop them.
Seorang petugas keamanan dibunuh
That's what he got for taking them lightly.
Itu yang dia dapatkan karena menganggap remeh mereka.
Calm, cool, and collected...
Tenang, dingin, dan santai.
That's your style, isn't it?
Itu gayamu, bukan?
I get it.
Aku mengerti.
Is he really in this hotel?
Apa dia sungguh berada di dalam hotel ini?
Definitely! I saw him go in on my way home from school!
Tentu. Aku melihatnya masuk dalam perjalanan pulangku dari sekolah.
That's strange! The transmitter hasn't moved at all for a while now!
Itu aneh.
He didn't take the watch off and escape, did he?!
Dia tidak melepaskan arloji itu dan kabur, bukan?
Yes, he's staying in Room 802.
Ya, dia tinggal di Kamar 802.
Come on, hurry up!
Ayo, cepat.
Who'd have thought he was really here?
Siapa yang menduga dia benar-benar di sini?
Just when I'm in a hurry, too!
Tepat ketika aku juga sedang buru-buru...
Thank you!
Terima kasih.
Open up! I know you're in there!
Buka! Aku tahu kau di dalam!
He's dead!
Dia sudah tewas.
This sweet smell... it's potassium cyanide!
Bau manis ini. Potasium sianida.
I see. He couldn't live with what he had done so he killed himself!
Begitu. Dia tak bisa hidup dengan perbuatannya
We should contact the police!
Kita harus hubungi polisi.
That's Masami-san's watch.
Itu arloji milik Masami.
So he did take it from her.
Jadi dia mengambil itu darinya.
Empty duralumin cases.
Wadah-wadah duralumin kosong.
Wait!
Tunggu.
Two separate, yet conflicting requests to find the same person...
Dua permintaan terpisah namun saling berkonflik
Kenzo Hirota-san acting strange and driving the same route everyday...
Kenzo Hirota bersikap aneh dan melalui rute yang sama setiap hari.
And then these cases...
Dan kemudian wadah-wadah ini...
What if...
Bagaimana jika...
Huh? Hirota-san was single?!
Hah? Hirota lajang?
Yeah. He didn't have any daughters.
Yah. Dia tidak punya anak perempuan.
Plus he was born and raised in Tokyo.
Ditambah dia lahir dan dibesarkan di Tokyo.
That can't be!
Tidak mungkin.
That's it! I have this case figured out!
Itu dia. Aku sudah mengetahui kasus ini.
These empty cases are the key to unlocking this mystery!
Wadah-wadah kosong ini adalah kunci untuk memecahkan misteri ini.
Masami-san, Kenzo Hirota, and Akira Hirota...
Masami, Kenzo Hirota, dan Akira Hirota.
Now that we know they're not relatives,
Sekarang kita tahu bahwa mereka bukan keluarga,
they have no connection whatsoever!
mereka tidak punya hubungan apapun.
But in the context of the other recent incident,
Tapi dalam konteks insiden baru-baru ini,
the entire mystery comes unraveled!
seluruh misteri ini menjadi terkuak.
They're the three thieves who stole the one billion in yen!
Mereka adalah tiga perampok yang mencuri satu milyar yen.
Judging from the number of cases here,
Menilai dari jumlah wadah di sini,
they must have been filled with the stolen money.
mereka pasti berisi dengan uang curian itu.
If so, then the reason Hirota-san sped down the same route every day
Jika begitu, maka alasan Hirota melalui rute yang sama setiap hari
was to rehearse their getaway!
adalah untuk melatih pelarian mereka.
Their plan succeeded, but he took all the money for himself and ran.
Rencana mereka sukses, tapi dia mengambil semua uang itu dan kabur.
He betrayed them.
Dia mengkhianati mereka.
Eager to catch Hirota-san, the two partners concocted lies
Ingin menangkap Hirota, kedua rekan itu mengarang kebohongan
and sent separate detectives to locate him.
dan mengutus detektif berbeda untuk menemukan dia.
And then when he was found, he was killed.
Dan ketika dia ditemukan, dia dibunuh.
Killed by the large man, who was then killed in this very room.
Dibunuh oleh si pria besar,
Killed by the woman who claimed she was Hirota-san's daughter.
oleh wanita yang mengaku bahwa dia adalah putri Hirota.
Perhaps she was the mastermind behind these murders!
Mungkin dia adalah dalang di balik semua pembunuhan ini.
Wait!
Tunggu.
Her hairstyle and overall appearance were different,
Gaya rambut dan keseluruhan penampilannya berbeda,
but her build and the number of suitcases she had weren't!
tapi postur dan jumlah koper yang dia bawa tidak.
Where are you going, Conan-kun?!
Kau mau ke mana, Conan?
I found Masami-san!
Aku sudah menemukan Masami!
Ran! Hurry!
Ran! Cepat!
Hey, kid! No cutting in line!
Hei, nak. Jangan memotong antrian.
Our dad's gonna be chopped into pieces and buried alive in the mountains
Ayah kami akan dipotong-potong dan dikubur hidup-hidup di pegunungan
if we don't hurry and save him!
jika kami tidak bergegas dan menyelamatkan dia!
G-Go right ahead...
Silahkan.
Follow that taxi!
Ikuti taksi itu.
What about the mountains?
Bagaimana dengan pegunungan itu?
The reason she seemed different the second time we saw her
Alasan dia tampak berbeda kedua kami kita melihatnya
was because when we found Hirota-san,
adalah karena ketika kita menemukan Hirota,
she was in a hurry and hadn't completed her disguise!
dia buru-buru dan belum menyelesaikan penyamarannya.
And then Hirota-san's reaction when he saw her...
Dan reaksi Hirota ketika dia melihatnya.
That wasn't because he was surprised to see his daughter.
Itu bukan reaksi terkejut melihat putrinya.
It was because he was terrified of the partners he betrayed
Itu karena dia takut pada rekan yang dia khianati
coming to exact revenge on him!
datang untuk membalas dendam padanya.
Damn it! Why didn't I realize it sooner?!
Sial. Kenapa aku tidak menyadarinya lebih awal?
What now? We lost her!
Apa yang harus kita lakukan? Kita kehilangan dia.
I'm 100% certain she entered this harbor!
Aku 100% yakin dia memasuki pelabuhan ini.
She's definitely somewhere nearby!
Dia jelas berada di dekat sini.
Conan-kun!
Conan!
Where's the money, Masami Hirota?
Di mana uangnya, Masami Hirota?
Or should I say, Akemi Miyano-kun.
Atau harus kukatakan, Akemi Miyano?
Okita-san! What's going on?!
Okita. Apa yang terjadi?
The sleeping drug you gave me to put him to sleep...
Obat tidur yang kau berikan padaku untuk menidurkan dia.
The instant he drank it, he fell to the ground and stopped moving!
Begitu dia meminumnya, dia jatuh ke lantai dan berhenti bergerak.
Explain!
Jelaskan!
What he had in brute strength he lacked in intelligence.
Dia memiliki kekuatan besar tapi kurang kepintaran.
There's no doubt that he would alert the authorities
Tak diragukan dia akan membuat polisi sadar
by throwing all his money around the instant he got it.
dengan menghamburkan semua uangnya begitu dia mendapatkannya.
As long as someone that dangerous remained alive,
Selama seseorang seberbahaya itu tetap hidup,
my own plans would be hindered.
rencanaku sendiri akan terhalangi.
You intended to kill everyone from the start, didn't you?!
Kau bermaksud membunuh semua orang sejak awal, bukan?
Now hand over the money.
Sekarang serahkan uangnya.
It isn't here! It's being held at a certain location.
Tidak ada di sini. Disimpan di lokasi lain.
I'm sick of you using me!
Aku muak kau memanfaatkanku.
I'm through with this!
Aku sudah selesai dengan ini.
Do you honestly think that is an option?
Kau sungguh berpikir itu sebuah pilihan?
I do.
Ya. Setelah aku lari ke luar negeri,
We can't have that, now. As long as you're alive, my plan is in jeopardy.
Kita tak bisa menggunakannya sekarang.
Once you're dead, all links to me will have vanished.
Begitu kau mati, semua tautan kepadaku akan sirna.
I can easily find any number of replacements for you and the other two.
Aku bisa dengan mudah menemukan penggantimu dan dua yang lainnya itu.
Getting my own hands dirty goes against my principles,
Mengotori tanganku bertentangan dengan prinsipku,
but it will be the finishing touch.
tapi aku tidak punya pilihan lain.
How simple-minded.
Sungguh cara berpikir sederhana.
Kill me and you'll never know where the money is.
Bunuh aku dan kau takkan pernah tahu di mana uangnya.
I have a pretty good idea where to find it.
Aku punya ide yang cukup bagus di mana menemukannya.
You did a good job. Allow me to express my gratitude by killing you.
Kau melakukan pekerjaan bagus.
Masami-san!
Masami.
Take this!
Terimalah ini!
Are you alright?
Apa kau baik-baik saja?
Just a scratch.
Hanya tergores.
You're the boy from the detective agency!
Kau bocah dari kantor detektif itu.
How did you know I was here?!
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
My transmitter!
-Pemancarku. -Pemancar?
When we first met at the agency, I accidentally stuck it on your watch.
Ketika kita pertama bertemu di kantor,
After following the signal, I arrived at the hotel and then ran into you.
Setelah mengikuti sinyalnya,
Seeing you with all the large suitcases,
Melihatmu dengan semua koper-koper besar itu,
I realized you were leaving with the billion yen that you stole.
aku sadar kau pergi dengan satu milyar yen yang kau curi.
Who are you?
Siapa kau?
Conan Edogawa. A detective.
Conan Edogawa. Seorang detektif.
I had no idea there was anything on the watch.
Aku tidak tahu ada sesuatu di arloji itu.
But the watch belonged to that big man, right?
Tapi arloji itu milik pria besar itu, bukan?
No, he broke his own watch when he lost control and killed Hirota-san,
Tidak, dia merusak arlojinya
so I gave him mine.
jadi aku berikan punyaku.
This guy intended to kill everyone from the very start, didn't he?
Pria ini berniat untuk membunuh semua orang sejak awal, bukan?
Yes.
Ya. Hirota menyadari ini,
so he betrayed us before we knew what was happening.
jadi dia mengkhianati kami sebelum kami tahu apa yang terjadi.
Does that mean this man is the mastermind behind the billion-yen robbery?
Apa artinya
That's right. Okita scouted for people he needed to realize his plan.
Itu benar. Okita mencari orang yang dia butuhkan
He would put these people into teams and have them commit robberies.
Dia akan mengelompokkan orang-orang ini
Rumor had it that he would eliminate his recruits to keep them silent
Kabarnya adalah dia akan menghabisi mereka untuk membungkam mereka
after they would finish his jobs,
setelah mereka menyelesaikan tugasnya,
but I didn't know it was the truth!
tapi aku tidak menyangka ternyata itu benar.
You're not going to run away?
Kau tidak akan lari?
I'm tired.
Aku lelah.
I'll tell you where the suitcases with the one billion yen are!
Aku akan memberitahumu
The front desk of the hotel, right?
Meja depan hotel, bukan?
How did you know that?!
Bagaimana kau tahu itu?
When you got in the taxi, you didn't have the suitcases with you.
Ketika kau naik taksi, kau tidak membawa koper-koper itu.
I simply assumed that...
Aku berasumsi bahwa...
You're really something.
Kau sungguh hebat.
That's enough!
Itu cukup.
You talk too much, woman!
Kau bicara terlalu banyak, wanita.
Masami-san!
Masami.
Who's he?!
Siapa dia?
The boss behind the billion yen robbery!
Bos dibalik perampokan satu milyar yen.
Just as she had said, the billion yen was being kept at the hotel.
Seperti yang dia katakan, satu milyar yen itu disimpan di hotel.
The bill codes matched those of the stolen money.
Nomor serinya sesuai dengan uang curian itu.
Thus the billion-yen robbery case came to a close.
Maka kasus perampokan satu milyar yen itu ditutup.
Thank you, little detective.
Terima kasih, detektif kecil.
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
Take a good look at a regular electronic calculator.
"Kalkulator"